
## Week 4 - Mar. 30

### 会议内容
记录人：汤浩林
记录日期：2019/3/30

1. 课题
 - 挣闲钱系统
 - 项目初步安排

2. 进度安排：有待后续会议讨论

3. 讨论内容：
 - 完成项目初步的构建
 - 人员的分工

4. 产品定位：大学生通过完成任务挣钱的云平台

5. 项目规划

 - 前端：网页
 - 消息传递：JSON（或者后面改）
 - 服务端:Django
 - 数据库：postgresql

 6. 分工 
	- 前端：目前定位两人（人员待定）
	- 后台逻辑：目前定位两人（见人员分工）
	- 产品经理：一人（见人员分工）
	- 测试：一人（见人员分工）

## Week 7 - 4.13

### 会议内容
记录人：王继武
记录日期：2019/4/13

1. 确定任务

| 人员 |本周任务  |
|--|--|
| 前端 | 继续根据UI设计给出的原型， 实现注册登录界面 |
| 后端| 后端框架为Django， 写一个restful 风格API |
| UI | 界面设计， 原型设计 |
| 产品经理 | 设计数据库， 给出需求文档 |

2. 确定总仓库

总仓库分成了4个部分， 每个成员提交自己的工作， 分为前端， 后端， UI， 产品经理
